# Software Engineering im Job-Sharing - Tandem gesucht zu je 50%

## Was dich erwartet

Du kommst bei uns in der IT Schweiz in ein Umfeld, in dem die Mitarbeitenden in verschiedenen Scrum Teams organisiert sind und zusammen etwas voranbringen. Vernetzung und Austausch garantiert: Du bist immer wieder an neuen Projekten beteiligt. Jede Aufgabe birgt eine neue Erfahrung. Fehler sind da, um gemacht zu werden. All das lässt uns besser werden.

Wir möchten dich mit Eigenverantwortung ausstatten und wünschen uns deine Initiative, auch in Sachen Weiterentwicklung. Du weisst am besten wo es für dich hingehen kann, und hast dabei immer Unterstützung im Team. 

Was wir uns wünschen? Mehr Diversität! Aktuell sind wir eine Frau, 9 Männer und überzeugt, dass gemischte Teams aus guten Gründen besser performen. Bring noch mehr weiblichen Wind bei uns rein. Würden wir uns freuen. :)

Hier unser Angebot: [Jobsharing in unserer IT Schweiz](https://www.baloise.com/de/jobs/blog/rund-um-die-baloise/jobsharing-im-data-mining-geht-nicht-geht-doch.html) - Teil dir deine Stelle mit einer anderen Kollegin oder einem Kollegen.

## Was wir erwarten

Du bist neugierig auf unsere Kultur: Wissen teilen, vernetzen, permanent lernen, verbessern, hinterfragen, lockerer Umgang mit den Stakeholdern. Du bist begeisterungsfähig und interessiert und kannst Andere mitnehmen. Du hast Lust darauf, eigene User Stories mit dem Fachbereich umzusetzen.

Was du dafür mitbringen solltest: 

 - Ausbildung in Informatik (Hochschule, EFZ o.ä).
 - Erfahrungen in der Java Entwicklung (Wir arbeiten mit Maven und verwenden den JEE-Stack. Musst du nicht können, aber lernen wollen). 
 - Unsere Sprache ist Deutsch, hier solltest du dich gut unterhalten können.
 - Spass an unseren [Open X-Days](https://www.openfriday.org/openfriday-org-deutsch), an denen wir spannende, neue Themen präsentieren und entdecken. 
 
Wir suchen ein Tandem, das mit- und weiterdenkt und um Optimierung bemüht ist.

Gerade stellen wir auf OpenShift um. Wär praktisch, du kennst dich damit aus und unterstützt uns.

## Was du bekommst

Freie Wahl deiner Entwicklungsumgebung und Tools. Ein Unternehmen im Wandel: irgendwo zwischen Tradition und Innovation. Dieses Spannungsverhältnis halten wir alle miteinander aus. Vom Mindset her, sind wir Typen, die gern andere motivieren und bei der Software Entwicklung immer an den Kunden denken. Gerade weil wir im Change stecken, geht's sicher auch darum, andere mit unserer Denkweise anzustecken. [Lies mal unseren Blog](https://www.baloise.com/jobs/de/blog.html).  Dann verstehst du wie wir ticken.

Sei du selbst und lern uns kennen. Und das Beste: Mach deinen Lieblingsjob in Teilzeit. Gibt’s nicht so oft im IT-Bereich und möchten wir dir deshalb gern anbieten. Also, bewirb dich für ein Jobsharing in unserer IT Schweiz im Tandem mit einer Freundin/ einem Freund oder Kollegin/ Kollege - oder solo (und wir finden jemanden für dich) - über unsere Onlineplattform. Anstatt eines Motivationsschreibens bitten wir dich, die Fragen im Bewerbungsprozess zu beantworten.
